2019优质VPS服务商推荐
===================

[...](https://zhuanlan.zhihu.com/p/31856700)

## No.5 DigitalOcean

简介：DigitalOcean是一家位于美国的云主机服务商，总部位于纽约，成立于2012年。由于价格低廉，高性能配置、灵活布置的优势，近些年来发展迅猛，成为中国站长圈们喜爱的品牌。该公司拥有多个数据中心。

优势：最强的文档帮助。不管你是基础的操作还是安装冷门软件，都能在文档中找到相应的技术支援文件，当然全部都是英语的。这是因为他家一直都有一个文档付费计划，即只要你提供一份他家文档没有的文件，同时质量比较高，就能获得50-200刀的奖励。有兴趣的可以看这里：Write for DigitalOcean | DigitalOcean

其次就是他家API几乎无所不能，官方宣传除了API设置，它们的API可以让用户完成所有在网页上能完成的操作。你甚至能在苹果的APPstore发现大量的DO的相关app。另外，由于api的强大，国外很多公益计算机Mooc的讲解对象都是基于DO的。

劣势：曾几何时，DO一直被认为是Linode杀手，仅仅5刀的月付价格，但是能让消费者获得足以匹敌Linode的硬件配置和线路质量。打的Linode不得不把售价从20刀一月调整到10刀一月。然而很遗憾的是，曾经的屠龙王子现在自己也要成为巨龙了。现在的DO，硬件配置甚至拼不过搬瓦工，还在用12年，13年的老硬件。线路也没有优势可言，新加坡到现在还绕路美国。把它放到第五的位置，仅仅是瘦死的骆驼比马大而已，好歹也是昨日黄花，公司资质和实力还是比一般的oneman和中小型服务商要强的多。

## No.4 搬瓦工（bandewagonghost）

简介：搬瓦工是加拿大企业IT7的旗下子品牌，主打廉价vps服务，是少有的支持支付宝付款的商家。目前正在逐步砍掉低端vps服务，力图将售价向上提升。

优势：我一直都推荐小白购买搬瓦工，无它，后台各种一键安装，不需要输入任何命令行就能搭建常用的服务，方便对linux一窍不通的小白安装软件。我的入门机就是搬瓦工年付3.99刀的小鸡，到现在还留着，现在转手一卖就是五道口一套房的价钱（大雾 。搬瓦工外号传家宝，很多低价套餐都是屯上一年，转手一卖就是好几倍的价格，堪称vps界的理财产品。

还有一个很多人不是很了解的优势就是，搬瓦工的稳定性也非常的强，我这台小鸡买了三四年了，印象中就宕机过一两次

劣势：晚高峰线路爆炸，炸的彻底，一到晚上ping值从白天的一百六七直奔三百去了。原因就是搬瓦工里挤了太多人了。基本上现在哪里有中国人，哪条线路就要爆炸，我们实在是人多力量大2333。

另外一个不好的地方就是搬瓦工现在越来越鸡贼了，价格一路飞涨。拿他家最低套餐举例，从两三年前年付3.99刀一路涨价到现在年付30刀，虽然配置和线路也有巨量的提升，但是这价格还是涨的我肝痛·······估计是想脱离廉价vps商家的身份，准备和vultr和linode肛正面了。

## No.3 阿里云国际版

简介：国内排名第一的阿里云出海国外，国际版提供英文，日文以及简体繁体中文界面。由于拒绝大陆用户，注册难度较一般vps商家大的多。

优势：相对较低的价格同时又有相对强势的线路，举个例子，阿里云新加坡的价格仅有4.5刀每月，但是提供*cn2线路*。cn2线路对于电信用户有多重要我就不说了

劣势：阿里云外号套路云，套路一套接着一套，去年香港就坑过一波mjj，今年双十一的时候，香港机房又出bug价，大家都以为捡到宝了，结果：800 块钱买了三年香港阿里云 200M,被强制修改了怎么办 - V2EX

总之，我个人觉得阿里云没有商业上的信誉精神，套餐说改就改，远没有老外实在。买它要做好被套路的心理准备。

另外，注册阿里云国际版需要你有一个干净的海外ip，以及一个双币信用卡。先用海外ip注册美版paypal，然后绑定双币信用卡，才能支付阿里云国际版。直接拿国内银行卡用不成的，自家的支付宝更用不成，简直搞笑23333。

## No.2 Vultr

简介：vultr是一家成立于2014年的VPS提供商。根据域名所有者资料，母公司是2005年成立于新泽西州的ClanServers Hosting LLC公司，他们家的游戏服务器托管在全球6个国家的12个数据中心，选择非常多。vultr家的服务器采用的E3的CPU，清一色的Intel的SSD硬盘，vultr的计费按照使用计费（自行选择配置、可以按月或按小时计费），用多少算多少，可以随时取消，vultr的服务器托管在全球14个数据中心，即时开通使用。堪称是拥有最多机房的vps服务商。

优势：今年开始支持支付宝了，对小白而言是个好消息。其次他家日本机房5刀每月，到国内速度算是说得过去的。当然比起IDCF之类的速度肯定不行，但是胜在你能买到呀！而且使用vultr的人不算少，相关教程一搜就能搜到。至于硬件配置，api等等，也都是业界顶尖的，仅次于Linode

劣势：Vultr成也日本，败也日本。当年日本机房开通电信联通双直连的时候，我就预言要被国人活活艹死。仅仅半年，东京机房的晚高峰ping值就从原先的六七十飙升到一百三十左右了。然而即使这样，大家也没多少选择，提供日本机房的大商家一共就那么几家，你选啥？

## No.1 Linode

简介：Linode是一个总部建立于美国新泽西州加洛伟的虚拟专用服务器（VPS）提供商。它的名字是由英文中Linux中的Li和node（即“节点”一词）构成的混成词。Linode VPS 在业界有着较高的信誉评价,在国外和国内用户中的口碑不错，价格适中。Linode 提供很多了原生的系统。成立于2003年的Linode历经这么多年，依然是vps界的常青树。

优势：最强的硬件配置，最棒的技术支援以及售后服务，稳定性强的一匹，同时各种免费付费服务一应俱全。对于Linode的优势我无需多言，这么多年，全球用户的一致信赖品牌。我2016年把我的数据就从Vultr又搬迁回了Linode，玩了这么多年的vps，最后还是回归了Linode。对于个人站长而言，Linode绝对是不二选择。

劣势:和vultr一样，日本Tokyo2机房晚高峰ping值也高，毕竟他俩都是走ntt，要崩溃一起崩溃。另外一大劣势就是你要有一个双币信用卡来验证。虽然Linode已经支持paypal付款了，但是没有信用卡验证依然不能使用他家服务。