Linode
======

[...](https://www.zhihu.com/question/19799215)

从VPS的Plan方面来看，Linode提供8款不同的配置方案，且价格从10刀/每月(约合RMB65元左右)到960刀/每月不等。最便宜的方案为 Linode 2 GB RAM ，配置为 2 GB 内存，24G空间，2TB月流量，对于个人博客站长和初创企业来说，充分够用了。

我买的即是最便宜的套餐，在上面，放了近1０多个网站，含有非常占性能的magento网站，每个网站的表现都是秒开.从价格上来说，Linode不算是最便宜的，在Low End Box上能找到一大堆比它便宜的VPS服务器。但我用它的原因不光看中它的价格，我更看中它的性能、速度以及服务。当然，你可能会说，有钱我还不如去买独立服务器呢。不，Linode毕竟是VPS，它再贵也不会贵到哪去。如果你看到10美元每月就觉得贵，那还真是没把其它更重要的因素考虑进去。

## 选择Linode的理由

Linode的稳定性是有口皆碑的。稳定到你的VPS可以几十天，甚至几个月不宕机，所以你的VPS的uptime会一直很高。另外，Linode的磁盘性能和主机硬件都比较给力，CPU是8核的，16MB二级缓存，最低Plan提供2GB的内存，跑个人站那是绰绰有余了(其实准确地说，如果每月可以用到超过50%的性能，很可能表示你的创业即将成功)。由于Linode是基于XEN技术的，有一个最大的特点，就是不容易超卖。俺之前用过几家OpenVZ的，都会因为超卖而影响性能。另外，Linode所有机房的空余VPS，都是可以看到的，这也让大家心里更有底，查看机房空余VPS和套餐信息，可参考附录中的链接。

强大的后台管理功能：这是 Linode 最具特色的功能之一，是我见过的自定义功能最强，自动化最完善的后台管理功能。它可以把存储空间划分成几个硬盘，用来安装不同的 Linux 发行版，然后你可以选择启用哪个硬盘作为线上服务器，同时也可以停机后启动别的硬盘，这样就无需重新安装系统就可以在不同的发行版之间切换，极为方便，而且这一切都不需要人工干预。后台还提供了详细的图形化的数据统计功能，包括 CPU 使用率，流量使用，IO 使用等等Linode 基于 iOs 还提供了 iPhone 版的后台管理工具，这样你可以在 iPhone 手机上直接管理你的 VPS 主机了。

服务器可选机房。Linode8个机房可选：London、Newark、Atlanta、Dallas、Fremont，Tokyo，Frankfur,Singapore,对于中国用户来说，选择Fremont会很快，并且服务器更新程序速度也超快，另外东京机房也是很多国内用户的选择，因为从地理位置上讲，东京机房更接近国内，速度更快。但最近有不少用户反应速度有所下降，不过Linode让你可以根据自己的实际网络情况来选择机房，每个机房都有提供100mb的文件下载，让你更清楚的了解自己的网络状况，并选择你认为最合适的机房。各机房100MB文件下载测速地址，可参考评论处追加的链接。

无缝升级与数据迁移：Lindoe技术很牛的地方，就体现在这里。所有的套餐可以无缝升级到更高一级的套餐，而不用重装系统，对数据无影响。另外，Linode的亮点在于，可以在5个机房之间直接进行VPS的无缝搬迁，并且这一过程是无需人工干预的，也不必担心数据丢失。自动搬迁完毕后，VPS立马就能启动了。完善的帮助文件，Linode则提供了很简洁清晰的文档，从后台的基本操作到配置，安全问题，相关软件的安装等等，让人一看就明白自己的问题要从哪找答案。对用户很有帮助，甚至其他VPS的用户都从linode的帮助文档里面找答案。

最后，就是客服了。不管什么时间，联系客服之后，一般半小时之内能够给你答复。基本上问题都能联系客服解决。问答案，问方法，问技术参考咨料的ＵＲＬ，多问他们将会帮省去很多走弯路的时间．这也是让我非常喜欢Linode的原因之一．还有一优点，根据以往的使用经验，linode差不多每年赠送一项免费升级，比如cpu翻一倍，内存翻一倍，硬盘翻一倍等等这类．运气好时，有多项．购买LinodeLinode只支持信用卡购买，只要是双币信用卡都能够使用，VISA、MASTER Card都可以，国内大部分银行的信用卡都可以。你可以选择月付或者年付（年付有10%的折扣）。

Linode vps服务商我是又爱又恨，当初Linode是大家购买vps的第一选择，公鸡中的战斗机，可惜后面太多国人涌入购买了，反而感觉速度越来越慢了。但是Linode也及时的做过好几次的优化，总体还是很好的。Linode目前提供6个机房选择，美国，英国伦敦，新加坡，日本东京，德国法兰克福。日本机房和新加坡机房，国内访问的速度都很快，建议可以尝试，目前Linode套餐最便宜是10美元一个月，偶尔搞活动的时候会推出5美元一个月的，建议大家可以在黑色星期五或者双十一那天看看
