Top10十个便宜VPS主机推荐美国VPS购买搭建教程-国内知乎推荐国外VPS测评
==============================================================

[ReadMore](https://www.zhihu.com/tardis/sogou/art/70244475)

## 一、国内虚拟主机： 

如果你对速度有较高要求，如果你被备案有要求，建议使用国内虚拟主机（或者VPS）；

但是如果你是新手，摸索学习阶段不建议使用国内虚拟主机，原因：

1、价格高 ；2，空间小；3、带宽不够；4、Ip不够；5、流量不够；6、内容有限制；7、网站数量限制8、备案时间久，大概一个月左右，备案号也可能被收回等。

## 二，香港虚拟主机：

优点：1、速度快；2，不需要备案；3，价格适中

缺点：很难找到价格便宜的服务商，知名服务商的价格也不低，也有各种限制，淘宝上的服务商不稳定，存在跑路风险

## 三，美国空间，日本，韩国，东南亚空间（传送门 整理的一批国外虚拟主机）

优点：1、免备案；2，克服电信网通互访问题；3，价格便宜；4，服务器稳定；5，大的服务商一般都会有中文网站，支持支付宝；6，不限空间，不限流量，不限IP，不限内容，不限网站等优点。

缺点：唯一缺点就是比国内速度慢，但是日本，韩国，东南亚空间相比欧美空间速度快一些

## 四，国外VPS：

缺点：比国内速度慢，需要稍微了解一下VPS配置的一些知识，这里推荐两款国内免费控制面板

## 这里列举了国内和国外比较知名的VPS服务商的信息及注册购买教程供大家参考

- Vultr VPS： 1核 1G内存 25G SSD硬盘 30人民币每月 （日本/美国/欧洲/澳洲等）
- LinodeVPS： 1核 2GB 内存 30G SSD硬盘 60人民币每月（日本/新加坡/美国/欧洲等）
- 搬 瓦 工： 1核 512M内存 10G SSD硬盘 20人民币每月 （洛杉矶/凤凰城/佛罗里达/荷兰）
- Hosthatch VPS： 1核 512M内存 30G SSD硬盘 15元/月 （美国/香港/澳洲/荷兰/瑞典）
- Ramnode VPS： 1核 128M内存 12G SSD硬盘 7人民币每月 （美国/荷兰）
- Host1plus： 0.5核 256M内存 20G 硬盘 13元/月（新加坡/德国/英国/荷兰/立陶宛/美国）
- Hostus.us：1核 768M内存 20G硬盘 18人民币每月（新加坡/澳洲/英国/荷兰/香港/美国）

## Vultr

价格便宜，月付和按小时付款，可以随时取消VPS，新注册用户冲多少送多少，最高送250美金日本、美国、欧洲，澳洲等14个机房5美元起可月付（paypal和信用卡，支付宝）官方网站

## Linode

自动迁移数据、SSD固态硬盘，方便的配制扩容、快速的客服反应、比较稳定、日本东京机房国内访问快,免费的服务器快照功能日本东京、新加坡、美国和欧洲等10美元起可月付（paypal和信用卡，支付宝）官方网站

## Bandwagonhost

价格便宜，支持S*S服务，自己切换机房，支持中文,免费的服务器快照功能,SSD硬盘美国和欧洲等2.99美元起可月付（paypal和信用卡，支付宝）官方网站

## Hosthatch

价格便宜，有香港机房，自己切换机房，免费的服务器快照功能,SSD硬盘美国，香港，澳洲，荷兰，瑞典等2.5美元起可月付（paypal和信用卡）官方网站

## Ramnode

价格便宜，内存，硬盘，带宽等都可以单独扩充，价格便宜 稳定实惠

美国，荷兰1美元/月起可月付（支付宝，paypal和信用卡）官方网站

## Host1plus

价格便宜，月付,可自由升级, 支持中文，无限空间/无限流量带宽，无限域名绑定，支持PPHP/Perl/Python/MySQL,免费的服务器快照功能，核，内存，硬盘，带宽等都可以单独扩充

新加坡、德国、英国、荷兰、立陶宛、美国等2美元/月起可月付（支付宝，paypal和信用卡）官方网站

## Hostus.us

价格便宜，月付,可自由升级, 具有香港机房,免费的服务器快照功能，核，内存，硬盘，带宽等都可以单独扩充

新加坡、悉尼、英国、荷兰、香港、美国等2.8美元/月起可月付（支付宝，paypal和信用卡）官方网站

## 阿里云VPS国内首选，价格便宜，月付,可自由升级中国，新加坡、香港、美国等40.8元起可月付（支付宝，银行卡，信用卡）官方网站

现在阿里云的VPS一个月才50元。 

美国的VPS主机一个月才2-3美元，而且还支持使用支付宝付款，如果不考虑速度的话，国外的VPS主机是新手建站的首选，当然也是我们搭建国外网站的首选。Linode VPS以前512MB内存的VPS卖20美元，网上都炒得很火，现在1GB内存才10美元，性价比已经大大超越了从前。

十个便宜VPS主机分享-VPS服务器建站和搭建应用服务体验
===============================================

## Vultr VPS

最便宜：1GM内存，25GB SSD硬盘，每月5美金，可以月付

1、Vultr是第一个将日本VPS主机的价格压低到了5美元，与Linode相比，Vultr VPS同样有日本、美国、欧洲等14个数据机房，并且还可以使用Paypal付款。5美元的VPS配置是：768MB内存1000GB月流量 1CPU，15GB的SSD硬盘。

2、Vultr计费策略和Linode是一样的：按需计费。如果你的VPS主机只使用几天，那么当你删除VPS主机，Vultr会折合VPS本月剩余的天数，将未使用的费用返还给你。Vultr这样做的好处，就是我们可以随时开多个VPS而不用担心被多扣月费了。

## Linode VPS

最便宜：2G内存，30GB SSD硬盘，每月10美金，可以月付

1、Linode VPS放在十个便宜VPS主机之首，应该说大多数肯定是没有什么意见了。10美元可以购买的VPS主机配置是：24GB SSD硬盘、2TB月流量、1GB内存，可供可以选择的机房有日本东京、新加坡、美国和欧洲等，同等配置下的国内的VPS主机几乎没有。

2、Linode VPS的国人用户相信非常多，大家都是冲着Linode VPS的稳定性和强大的VPS管理功能，另外就是非常贴心的VPS售后服务。部落已经连续两年在黑色星期五时找客服充值25美元充25美元的活动。自动迁移数据、方便的配制扩容、快速的客服反应，这些都是其它的VPS商要学习的。

3、Linode VPS能否屹立不倒的原因，相信还有一个原因就是Linode VPS只能使用信用卡才能购买，至今都没有开通使用Paypal和支付宝付款的渠道。所以，想要购买Linode VPS的朋友首先需要一张信用卡，免费申请的Payoneer信用卡、国内银行推出的虚拟信用卡经过测试都可以购买的。

4、Linode VPS主机是没话说，不过这几年部落也遭遇过两次Linode强制更改密码，原因都是因为Linode被攻击，用户数据泄露，Linode树大招风，防御又是“铁桶”，所以大家绑定在Linode上的信用卡一定要特别小心保护。

## 三、Bandwagonhost 搬瓦工

最便宜：512M内存，10GB SSD硬盘，每月2.99美金，可以月付，支持中文

1、Bandwagonhost 这个英文名字对于国人来说实在是太难记住了，所以大家还是习惯称之为：搬瓦工VPS。Bandwagonhost 自从一出来口碑就非常不错，部落曾经在VPS总结中总会有人提及Bandwagonhost 应该位列前排，用户喜爱程度可见一斑。

2、Bandwagonhost VPS主机一直保持着低价的策略，虽然现在年付9美元的VPS已经不再开卖了，但是现在依然有月付2.99美元内存为256MB月流量为500GB的套餐。在部落看来，Bandwagonhost VPS它非常了解国人的“某些”需要，集成了一键安装S的功能，很强悍。

## 四、Hosthatch

最便宜：256M内存，30GB 硬盘，8美金/季度，每季度付费

作为2011年成立的算是比较老牌的美国VPS主机提供商，尤其是今年推出SoftLayer香港数据中心以来更为得到用户的关注，毕竟我们在国内的用户希望速度和稳定性，更为需要性价比较好的亚洲VPS主机产品需求较多，至少在HostHatch商家推出的香港VPS给我们多了一个选择渠道。目前，HostHatch商家拥有香港、澳大利亚、瑞典、荷兰、美国等多个数据中心。

## 五、Ramnode

最便宜：128M内存，12GB 硬盘，每月1美金，可以月付

RamNode，2012年成立的一家美国VPS主机提供商，提供拥有洛杉矶、西雅图、荷兰、亚特兰大、纽约等机房VPS主机，而且可以选择OpenVZ和KVM两种架构技术，采用SSD固态硬盘提高读写速度。从用户口碑反馈情况比较，性能还是比较稳定的，年付VPS方案低至15美元左右。

## Host1plus

优势及价格：

最便宜：256M内存，20GB 硬盘，每月2美金，可以月付，支持中文

1、这是一家比Bandwagonhost的VPS主机还要便宜的英国主机商，当然Host1plus由于线路问题好评度不如Bandwagonhost。

2、Host1plus最低一款VPS主机只要2美元一月，配置是：CPU 0.5 core，Ram为256MB，HDD为20GB，月流量为1000GB，一个IP，机房可以选择德国、美国、巴西、非洲，OpenVZ架构。可以使用支付宝付款。

## 七、HostUS VPS

最便宜：1GM内存，20GB 0硬盘，每月2.5美金，可以月付

Hostus成立于2012年，提供虚拟主机、reseller、VPS、独立服务器等主机服务，数据中心有香港、洛杉矶、达拉斯、亚特兰大等。因Hostus放出年付25美元512MB低价香港VPS而红火于国内的站长圈，Hostus的特价香港VPS经常出现一上货即被抢空的状况！

## 八、阿里云VPS

最便宜：50-60元之间，可以月付，速度快

1、国内要购买VPS主机的话，阿里云VPS基本上就是首选了。不是说阿里云VPS性价比高（其实阿里云VPS性价比在国内也不是最好的，况且现在原先阿里云VPS好多免费服务现在都要收费了），而是因为阿里云VPS背后的阿里集团，收购了万网，一跃成为了国内行业老大。

2、阿里云VPS一个月的价格也是在50-60元之间，新手如果想要长期做网站的话，建议还是购买1GB内存的，因为好多的程序都适合在1GB内存以上运行。当然，阿里云VPS也可以随时升级配置，也可以降级（可能需要费用），磁盘快照服务相当不错，只可惜现在要收费了。

3、阿里云VPS有一个最大的问题就是“黑洞”：当你的网站被攻击产生的流量超过了5GB（部分地区甚至更低）的防御峰值，你的网站便与外界的联系被阿里云强行“切断”。黑洞的时间一般都是150分钟，如果150分钟后攻击者继续攻击的话，又是一个150分钟“黑洞”，如此循环，网站基本上可以关闭了

## 九、Google Compute Engine

1、如果你有信用卡，又想要追求速度和性能的话，可以体验Google Compute Engine，即谷歌云VPS，它是由谷歌推出的云服务器平台，它与亚马逊Amazon AWS、微软Windows Azure应该算是国外三个有实力背景的云计算平台。

2、使用GCE服务器最大的好处就是你可以享受到谷歌亚太服务器节点的优势，目前我们可以选择是谷歌台湾节点。如果谷歌香港服务器节点今后可以投入使用的话，相信使用GCE的朋友也会越来越多。至于价格方面，GCE相对于其它的VPS没有太大的优势。

## 十、腾讯云VPS

1、腾讯云服务器属于起步晚、进步慢且没有显著特色的云VPS，但是如果你不想选择阿里云VPS的话，国内的云服务器也就只有腾讯云VPS可以值得用一下了。腾讯云VPS经过两年的升级改造，现在已经初具规模，且用户增长速度很快。

2、在价格方面，腾讯云VPS和阿里云VPS差不多，两者的产品也基本上类似，现在拼的还是售后服务以及备#案速度。不过，腾讯云服务还有几个值得一试的免费产品：腾讯云COS。50GB存储空间和50GB的月流量，这个流量足够一个中小型的博客用的了。